queda tanta pena no ver a mis hijos
[Música]
escondida y en total desesperación Es
como vive Milagros marco una comerciante
que está a punto de perder su negocio
ubicado en los olivos pues
extorsionadores la han puesto en la mira
desde hace una semana en plena campaña
de fin de año
14 de diciembre
no estoy con mis hijos no estoy con mi
familia estoy muy lejos de todo no puedo
dormir no puedo trabajar menos
tengo miedo para tantas cosas más que
todos con mis pequeños niños porque
ellos saben que yo vengo trabajo mis
niños acá No puedo mover no puedo entre
mercadería no puedo moverme para ningún
lado me siento me siento justo en la
vida estas amenazas son enviadas a
través de mensajes de texto al teléfono
de Milagros a quien le piden entregar
más de 15.000 soles en solo tres horas
dinero con el que esta comerciante no
cuenta sé que estás ahí ha realizado y
que si no le doy el cupo a mi tienda por
dentro y por fuera van a volver a mi
casa van a mi carro mi camión mis hijos
Cuánto dinero
en un plazo de cuánto tiempo tres horas
tres horas tres horas yo agarré el único
primero que recién fue a denunciar
porque no se puede hacer Trato con esa
gente señorita esta pesadilla para
milagros no es reciente el pasado 20 de
mayo estos extorsionadores también le
pidieron cupos que también se negó a
pagar en medio de amenazas de muerte
prestos extorsionadores llegaron a
concretar su primera amenaza en el mes
de mayo cuando uno de estos sujetos fue
captado gracias a las cámaras de
seguridad dejando un explosivo en la
puerta de este local que tras unos
minutos terminó explotando aquí en la
cuadra dos del Girón Daniel Hernández en
la Urbanización comida debido a esta
explosión Las rejas y paredes del bazar
quedaron totalmente destruidos lo que
indigna más a Milagros es La
indiferencia de las autoridades ya que
han pasado casi siete meses desde este
atentado y la policía no ha logrado
identificar a estos extorsionadores que
nuevamente la tienen amenazada nunca le
llegaron a atrapar nunca más comunicaron
nada Y eso es lo que yo quiero saber si
está pasando la fiscalía porque no ha
continuado hora de la segunda vez que
están esperando que me maten mis hijos Y
ese mi preocupación
protección para mí para mis hijos para
mi familia para mis hermanos que lo
podemos cambiar
en paz una ineficiencia de las
autoridades que continúa obligando a
decenas de empresarios a cerrar sus
negocios para evitar que estos
criminales cumplan con sus amenazas
Y a propósito